Doa-doa pantang menyerah - Anda telah berdoa, berpuasa -
sejak hari ini, Anda dapat melakukan segala sesuatu melalui Kristus Yesus yang menguatkan Anda.
Katakan, saya bisa melakukan segala sesuatu melalui Kristus Yesus yang menguatkan saya,
dalam nama Yesus!
Bukan berarti Anda layak mendapatkannya tetapi Yesus mengurapi mereka yang Dia memilih untuk mengurapi.
Dia memilih Anda hari ini! Anda adalah salah satu yang dipilih!
Beritahu tetangga Anda: aku tidak pantas itu; Dia memutuskan untuk memilih saya.
Dia memilih siapa yang Dia memilih; Dia mengasihi siapa ia mencintai.
Saya diurapi hari ini, dalam nama Yesus!
Meregangkan tangan Anda ke depan!
Mulailah untuk meletakkan tangan Anda sekarang -
sisi diurapi, tangan kanan Allah!
Mereka yang dengan kami, mereka yang bagi kita, berdoa bersama kami!
Meregangkan tangan Anda! Anda akan merasakan getaran, kehadiran Allah
sebagaimana mestinya, oleh kehendak ilahi, di dalam nama Yesus!
Mengatakan, sebagaimana mestinya, oleh kehendak ilahi!
Sesuatu yang ilahi tidak bisa biasa.
Jika itu biasa, Anda tidak memenuhi syarat.
Beritahu tetangga Anda: Sesuatu ilahi tidak bisa biasa.
Jika itu biasa, jika itu kakakmu, jika itu TB Joshua
yang memberikan, ia mungkin tidak memberi saya.
Tapi Allah memilih sebagai yang dikehendaki-Nya.
Dalam nama Yesus!
Setiap tangan yang berpartisipasi, diurapi!
Setiap lidah yang berpartisipasi, diurapi!
Tangan kanan Allah adalah kekuatan!
Katakanlah, tangan kanan Allah adalah kekuatan!
Mengatakan, lidah!
Saya telah menerima lidah untuk longgar dan mengikat, dalam nama Yesus!
Seperti doa massal dilakukan oleh Nabi TB Joshua,
ribuan orang menerima kesembuhan instan.
Seorang wanita tertentu - secara ajaib Roh Kudus memerah keluar dari tubuhnya fibroid,
sementara berdoa bersama dengan Nabi TB Joshua.
Ketika kuasa Allah hadir, penyembuhan seperti bernapas,
pembebasan seperti pernapasan dan terobosan seperti bernapas.
Usia mukjizat belum berlalu.
Keajaiban-pekerja masih hidup.
Namanya adalah Yesus Kristus.
Pemirsa di seluruh dunia, mari kita menonton.
Melihat layar televisi Anda.
Ini adalah wanita yang telah datang hari ini dengan masalah beberapa fibroid.
Sementara doa yang terjadi oleh abdi Allah, fibroid mulai keluar dari tubuhnya.
Fibroid Pertumbuhan Meledak
Apapun yang bukan dari Allah, ketika Anda meninggalkan dari sini dan pergi ke kamar kecil,
Anda akan mulai buang air besar apa yang bukan bagian dari hidup Anda.
Apa kesulitan dalam bisnis Anda?
Anda akan menggunakan mulut Anda longgar dan untuk mengikat itu.
keuangan Anda akan diaktifkan kembali.
pernikahan Anda akan direstrukturisasi.
Terimakasih tuan.
Saya senang untuk hidup Anda.
Kami percaya Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja menyaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih dari kuasa Allah yang bekerja di dalam generasi kita hari ini,
dan tetap up-to-date dengan nubuat-nubuat terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari SCOAN The.
Emmanuel TV - Mengubah Hidup, Mengubah Bangsa, Mengubah Dunia.